Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Waiter, do you have any recommendations?
អ្នករត់តុ តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
The chef's special for today is yellow curry beef brisket.
មុខម្ហូបពិសេសរបស់មេចុងភៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺ សាច់គោអាំងការីលឿង។
Do you two...
តើអ្នកទាំងពីរ...
know each other?
ស្គាល់គ្នា?
We do.
យើងធ្វើ។
He's my ex.
គាត់ជាអតីតសង្សារខ្ញុំ។
My man's got great taste in men.
ប្ដីខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះបុរសណាស់។
Ex-boyfriend.
អតីតមិត្តប្រុស។
Send us five of your best dishes.
ផ្ញើមកយើងនូវមុខម្ហូបល្អបំផុតប្រាំមុខរបស់អ្នក។
You pick.
អ្នកជ្រើសរើស។
If nobody has dietary restrictions,
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មានការរឹតបន្តឹងលើរបបអាហារទេ
I'll get started.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Don't ask.
កុំសួរ។
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
I'm almost 30.
ខ្ញុំជិតអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
How could I not have an ex?
តើខ្ញុំអាចមិនមានអតីតសង្សារដោយរបៀបណា?
I've got one question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
How is he in bed?
តើគាត់នៅលើគ្រែយ៉ាងដូចម្តេច?
They say the hotter the guy, the lamer the skills.
គេ​ថា​បុរស​កាន់​តែ ​សង្ហា ជំនាញ​កាន់​តែ​អន់។
Jiang Hui Hui...
Jiang Hui Hui...
What did you learn all those years abroad?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅបរទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនោះ?
- None of your business. - If not me, then who?
- មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។ - បើមិនមែនខ្ញុំទេ តើអ្នកណា?
You two bicker first.
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាមុនគេ។
I'm stepping out for a smoke.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅជក់បារី។
Want one?
ចង់បានមួយ?
You used to like these.
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
Well?
អញ្ចឹង?
Not my thing.
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Too sweet.
ផ្អែមពេក។
Kinda like...
បែប​ដូច...
Rouge.
ក្រហម។
Rouge?
ក្រហម?
Waiting for me?
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You've been in here six minutes.
អ្នកបាននៅទីនេះប្រាំមួយនាទីហើយ។
Taking a piss or a smoke doesn't take that long.
ការបត់ជើងតូច ឬជក់បារី មិនចំណាយពេលយូរទេ។
If you're still here,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះ,
that means you're waiting for me.
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Aren't you in sales at Kangda Pharma?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលក់នៅ Kangda Pharma ទេឬ?
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
A costume change?
ការប្តូរសំលៀកបំពាក់?
I'm still doing sales,
ខ្ញុំនៅតែលក់ដូរដដែល,
and I help out here sometimes.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំជួយនៅទីនេះ។
I speak Thai.
ខ្ញុំនិយាយភាសាថៃ។
They pay me better.
ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
You could carry plates all night
អ្នកអាចកាន់ចានពេញមួយយប់
and still not afford this pack of Rouge.
ហើយនៅតែមិនមានលទ្ធភាពទិញកញ្ចប់ Rouge នេះទេ។
President Fan, slumming it out...
លោកប្រធានាធិបតី Fan កំពុងធ្វើពុតជាខឹង...
What's the angle?
មុំ​នោះ​ជា​អ្វី?
I quit inside, too,
ខ្ញុំក៏ឈប់នៅខាងក្នុងដែរ
but after I got out,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញមក
I couldn't control myself.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
When I'm upset, I want a smoke.
ពេលខ្ញុំខឹងខ្ញុំចង់ជក់បារី។
When I miss you, I want one, too.
ពេលខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកដែរ។
I tried other brands, couldn't get used to them.
ខ្ញុំបានសាកល្បងម៉ាកផ្សេងទៀតហើយ តែ មិនអាចស៊ាំនឹងវាបានទេ។
This brand's pricey,
ម៉ាកនេះថ្លៃណាស់បង
so I smoke it less.
ដូច្នេះខ្ញុំជក់វាតិច។
Only when I miss you like crazy
មានតែពេលខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេក
do I light one.
តើខ្ញុំបំភ្លឺមួយទេ។
Some things aren't fit to say right now.
រឿងខ្លះមិនសមនឹងនិយាយនៅពេលនេះទេ។
Please swallow them, President Fan.
សូមលេបវាចោលផង លោកប្រធានាធិបតី Fan។
As far as I know,
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
you never went "inside," did you?
អ្នកមិនដែលចូលទៅខាងក្នុងទេ មែនទេ?
Six months.
ប្រាំមួយខែ។
I was a cooperating witness.
ខ្ញុំជាសាក្សីសហការ។
A cooperating witness with minor offenses.
សាក្សី​ដែល​សហការ​ជាមួយ​បទល្មើស​តូចតាច។
Charges weren't disclosed publicly.
ការចោទប្រកាន់មិនត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
A cooperating witness.
សាក្សីសហការ។
During the tsunami,
ក្នុងអំឡុងពេលរលកយក្សស៊ូណាមិ
they could've taken me and my mom.
ពួកគេអាចយកខ្ញុំ និងម៉ាក់ខ្ញុំបាន។
But they shut the car door.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបិទទ្វារឡាន។
They wouldn't wait a second.
ពួកគេ​មិន​ព្រម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត​ទេ។
I wanted revenge for years.
ខ្ញុំចង់សងសឹកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Planned it for a long time.
បានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ។
To collect evidence,
ដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង,
I did plenty of dirty things with them.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងកខ្វក់ជាច្រើនជាមួយពួកគេ។
Later, I worked with Thai prosecutors
ក្រោយមក ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាថៃ
and gave them firsthand info.
និងបានផ្តល់ព័ត៌មានដោយផ្ទាល់ដល់ពួកគេ។
So, once it went to court,
ដូច្នេះ នៅពេលដែលវាទៅដល់តុលាការ
they converted me to a cooperating witness.
ពួកគេបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាសាក្សីដែលសហការ។
I got a lighter sentence.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទោស​ស្រាល​ជាង​មុន។
The money in the medical fund you set up for Tian Tian,
ប្រាក់នៅក្នុងមូលនិធិវេជ្ជសាស្ត្រ ដែលអ្នកបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ ធាន ធាន
the dividends from Pinfeng under your name...
ភាគលាភពី Pinfeng ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក...
None of that needs you juggling jobs.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើការងារចម្រុះនោះទេ។
So, what trick are you playing now?
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
I won't touch Tian Tian's medical money,
ខ្ញុំមិនប៉ះលុយពេទ្យរបស់ ធាន ធាន ទេ
not even if I'm broke.
ទោះបីជាខ្ញុំក្រីក្រក៏ដោយ។
True
ពិត
I could do nothing and still live comfortably.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន ហើយនៅតែរស់នៅបានស្រួលនោះទេ។
But what's the point of days like that?
ប៉ុន្តែតើចំណុចនៃថ្ងៃបែបនេះជាអ្វី?
I want to cut loose from family capital
ខ្ញុំចង់កាត់ចេញពីដើមទុនគ្រួសារ
and earn clean money to spend.
និងរកប្រាក់ស្អាតដើម្បីចាយ។
I want to find something worth working for.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្វីមួយដែលមានតម្លៃធ្វើការ។
Otherwise, I really won't last.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
I relied on no one.
ខ្ញុំមិនបានពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ឡើយ។
I earned this job myself.
ខ្ញុំ​រក​បាន​ការងារ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Look.
មើល។
This is me at the company's Outstanding Employee awards.
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង ​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​បុគ្គលិក​ឆ្នើម ​របស់​ក្រុមហ៊ុន ។
[This Season's Outstanding Employee]
[បុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំរដូវកាលនេះ]
In six months,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ,
I rose from field rep to regional distributor.
ខ្ញុំបានឡើងឋានៈពីអ្នកតំណាងផ្នែកទីផ្សារ ទៅជាអ្នកចែកចាយក្នុងតំបន់។
Silly, right?
ល្ងង់មែនទេ?
Starting from scratch was harder than I thought.
ការចាប់ផ្តើមពីដំបូង គឺពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
A tiny title,
ចំណងជើងតូចមួយ,
a bonus worth a few cartons of smokes,
ប្រាក់រង្វាន់ដែលមានតម្លៃស្មើនឹងប្រអប់បារីពីរបីប្រអប់
things I used to despise...
រឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលងាយ...
They had me shaking with excitement.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រដោយក្តីរំភើប។
Offstage, everyone else called home with the news.
នៅ​ក្រៅ​ឆាក អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ទាំងអស់ ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ប្រាប់​ដំណឹង​នេះ។
I've never had real good news,
ខ្ញុំមិនដែលមានដំណឹងល្អពិតប្រាកដទេ
and when I finally did...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើចុងក្រោយ...
I didn't know who to tell.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកណាទេ។
I stared at your number for over ten minutes.
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាងដប់នាទី។
But I still didn't dial.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនបានចុចលេខ។
I promised not to disturb your life,
សន្យាថាមិនរំខានជីវិតអ្នកទេ
so I have to keep it.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
Then please keep doing exactly that.
បន្ទាប់មកសូមបន្តធ្វើដូចនោះ។
- What's the best dish here? - This place was so good.
- តើម្ហូបអ្វីឆ្ងាញ់ជាងគេនៅទីនេះ? - កន្លែងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- I'm so full I can't walk. - How are you getting home?
- ខ្ញុំឆ្អែតពេកដើរមិនរួច។ - តើអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយរបៀបណា?
- My husband's picking me up. - How do you expect me to eat this?
- ប្តីខ្ញុំកំពុងលើកខ្ញុំ។ - តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
My car's outside. I'll drive you back.
ឡានខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Oh, don't forget to get your parking validated.
អូ! កុំភ្លេចផ្ទៀងផ្ទាត់កន្លែងចតរថយន្តរបស់អ្នកផង។
Hey, man.
អេ៎! បុរស។
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Look here.
មើល​នៅ​ទីនេះ។
Where are you looking?
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា?
The hair's right here.
សក់នៅទីនេះហើយ។
What's left to confirm?
តើនៅសល់អ្វីដើម្បីបញ្ជាក់?
What, you think I'd frame a waiter?
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នករត់តុមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Sorry, we'll serve up a new one right away.
សូមអភ័យទោស យើងខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្មីជូនភ្លាមៗ។
That's more like it.
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
You should have this attitude.
អ្នកគួរតែមានឥរិយាបថបែបនេះ។
Here, your tip.
នៅទីនេះ គន្លឹះរបស់អ្នក។
Not picking it up?
មិន​លើក​វា​ឡើង​ទេ​ឬ?
Too high-and-mighty to be a waiter?
មានអំណាចខ្លាំងពេកមិនអាចធ្វើជាអ្នករត់តុបានទេ?
You Zi, let's go.
អ្នក Zi តោះទៅ។
Coming.
មកដល់។
[Episode 14]
[វគ្គទី 14]
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you watching me?
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំមែនទេ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
You aren't?
អ្នកមិនមែនទេឬ?
I saw the dark circles under your eyes at the restaurant.
ខ្ញុំបានឃើញរង្វង់ខ្មៅ នៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។
You looked like that when you weren't well.
អ្នកមើលទៅដូចនោះនៅពេលអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
I got worried,
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ,
so I waited here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
How long were you planning to stay here?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Usually, until your lights go out.
ជាធម្មតារហូតដល់ភ្លើងរបស់អ្នករលត់។
Usually?
ជាធម្មតា?
It's late, where are you going?
យប់ជ្រៅហើយ តើអ្នកទៅណា?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Go.
ទៅ។
You're sure you're not unwell?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺទេ?
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Is it your stomach?
តើវាជាក្រពះរបស់អ្នកមែនទេ?
Does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Fan Xiao, put me down.
ហ្វាន ស៊ាវ ដាក់ខ្ញុំចុះទៅ។
I'm not going to the hospital.
ខ្ញុំមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
I'll just buy some meds. I'll be fine after.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ថ្នាំ​ខ្លះ។ បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Fan Xiao, Tian Tian's at home. I'm worried.
ហ្វាន ស៊ាវ ធាន ធាន នៅផ្ទះ។ ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
It always gets better after I take pills.
វាតែងតែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំលេបថ្នាំគ្រាប់។
Always?
ជានិច្ច?
Does this happen a lot?
តើរឿងនេះកើតឡើងច្រើនទេ?
I thought you were doing fine.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
I'll just go buy meds.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ទៅទិញថ្នាំ​ទេ​។
I'll get you home now,
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
then hit the pharmacy.
បន្ទាប់មកទៅឱសថស្ថាន។
So soon?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
Thanks.
អរគុណ។
I'll make you some congee,
ខ្ញុំនឹងធ្វើបបរពោតឲ្យអ្នក
and leave when it's done.
ហើយចាកចេញនៅពេលដែលវារួចរាល់។
Don't bother.
កុំរំខានអី។
What do you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I just want to cook congee for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចម្អិនបបរសម្រាប់អ្នក។
I'll leave after it's done.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
It's ready.
វារួចរាល់ហើយ។
I'll be in the kitchen.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Where's your kitchen?
ផ្ទះបាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Enter through the bedroom, there's a small door inside.
ចូលតាមបន្ទប់គេង មានទ្វារតូចមួយនៅខាងក្នុង។
You Shu Lang...
ស៊ូ ឡាង...
You actually invited the wolf in again.
អ្នកពិតជាបានអញ្ជើញចចកចូលមកម្តងទៀត។
Shu Lang, it's your birthday today.
ស៊ូ ឡាង ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
But your stomach's bad,
ប៉ុន្តែក្រពះរបស់អ្នកមិនល្អទេ
so no cake for you.
ដូច្នេះគ្មាននំសម្រាប់អ្នកទេ។
Blow out a candle.
ផ្លុំទៀនមួយចេញ។
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
Not making one?
មិនធ្វើមួយទេឬ?
I don't know my real birthday.
ខ្ញុំមិនដឹងថ្ងៃកំណើតពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
And I never celebrate.
ហើយខ្ញុំមិនដែលអបអរសាទរទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Didn't we pick this date before?
តើយើងមិនបានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទនេះពីមុនទេឬ?
Does that still count?
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​បញ្ចូល​ទេ?
Is the congee done?
បបររួចរាល់ហើយឬនៅ?
If it is, get out.
បើដូច្នោះមែន ចូរចេញទៅ។
Then I'll make a wish for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់អ្នក។
Wishing Director You and Tian Tian
ជូនពរលោកនាយក You និងលោក Tian Tian
lasting health and happiness.
សុខភាព និងសុភមង្គលយូរអង្វែង។
The congee's still warm.
បបរ​នៅ​តែ​ក្តៅ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
If you need me...
បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ...
One call and I'll be there.
ហៅទូរស័ព្ទមួយដងហើយខ្ញុំនឹងទៅដល់។
Xiao Tian, send me the files tonight by email.
ស៊ាវ ធាន ផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំនៅយប់នេះតាមអ៊ីមែល។
I have a video meeting with President Huang tomorrow.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំតាមវីដេអូ ជាមួយលោកប្រធានាធិបតី Huang នៅថ្ងៃស្អែក។
Don't worry, You and I have been updating the measurements.
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំ និង​អ្នក​បាន​ធ្វើ ​បច្ចុប្បន្នភាព​ការ​វាស់វែង​ហើយ។
It's 7:30 now.
ឥឡូវម៉ោង ៧:៣០ ហើយ។
We'll have it out latest by 10.
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យចប់មុនម៉ោង ១០ យ៉ាងយូរបំផុត។
- Okay. - I won't keep you up late.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកនៅភ្ញាក់យឺតទេ។
Thanks.
អរគុណ។
Director You, did you hear Fan Xiao crashed and burned?
នាយក យូ តើអ្នកបានឮថា ហ្វាន ស៊ាវ ធ្លាក់ ហើយឆេះទេ?
He's so overbearing, stepped on everyone,
គាត់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ណាស់ ជាន់​ឈ្លី​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
made a ton of enemies.
បានបង្កើតសត្រូវមួយតោន។
Now he's done in, can't cut it in Thailand.
ឥឡូវគាត់ចប់ហើយ មិនអាចកាត់វានៅថៃបានទេ។
Tucked tail and ran.
កន្ទុយ​របស់​វា​បាន​រួញ​ហើយ​រត់។
I heard from third young master Bai
ខ្ញុំបានឮពីចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី បៃ
that Fan Xiao went to Hua.
ថា ហ្វាន ស៊ាវ បានទៅ ហួ។
He's going to follow Fan Xiao over.
គាត់នឹងដើរតាម Fan Xiao។
Bai Peng Yu?
Bai Peng Yu?
What's his beef with Fan Xiao?
តើគាត់មានជម្លោះអ្វីជាមួយ Fan Xiao?
Revenge!
ការសងសឹក!
He's dying to get even.
គាត់​ចង់​សងសឹក​ណាស់។
No idea what grudge they have.
មិនដឹងថាពួកគេមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងណាទេ។
Director You, wanna go watch the show?
អ្នកដឹកនាំរឿង យូ ចង់ទៅមើលកម្មវិធីទេ?
Didn't Fan Xiao lie to you then and force you into things?
តើ Fan Xiao មិនបានកុហកអ្នកទេ ឬ ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើរឿងអ្វីមួយនៅពេលនោះ?
You?
អ្នក?
Yeah?
ចា៎?
Are you still not fully recovered?
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេឬ?
You've been off the past few days.
អ្នកបានឈប់សម្រាកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
You messed up today's technical calculations three times.
អ្នកបានធ្វើឱ្យ ការគណនាបច្ចេកទេស ថ្ងៃនេះខុស បីដងហើយ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I really haven't felt well.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I'll head out first today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
Zhou, Xiao Tian.
Zhou, Xiao Tian ។
Thanks for covering.
សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់។
You, you should go to the hospital. Don't tough it out.
អ្នក អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។ កុំរឹងរូសអី។
Yeah, Xiao You.
មែនហើយ ស៊ាវ យូ។
Go get checked properly.
ទៅពិនិត្យឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- We've got this here. - Yeah.
- យើងមានរបស់នេះនៅទីនេះ។ - មែនហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
A solid sleep will fix it.
ការគេងលក់ស្រួលនឹងជួសជុលវា។
Okay.
យល់ព្រម។
It's almost eight. Are the buses late today?
ម៉ោងជិតប្រាំបីហើយ។ តើឡានក្រុងយឺតថ្ងៃនេះទេ?
Why isn't one here yet?
ហេតុអ្វីបានជាមួយមិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
After seven, this stop only runs every fifteen minutes.
បន្ទាប់ពីម៉ោងប្រាំពីរ ចំណតនេះដំណើរការត្រឹមតែ រៀងរាល់ដប់ប្រាំនាទីម្តងប៉ុណ្ណោះ។
We probably just missed one.
យើងប្រហែលជាខកខានមួយ។
- Let's wait. - It's coming, almost here.
- ចាំ​មើល។ - វា​ជិត​មក​ដល់​ហើយ ជិត​ដល់​ហើយ។
Director You!
នាយក អ្នក!
I found out! 8:30 tonight at Lido Club!
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ! ម៉ោង ៨:៣០ យប់​នេះ​នៅ Lido Club!
Young Master Bai invited Fan Xiao.
លោកគ្រូវ័យក្មេងបៃបានអញ្ជើញហ្វានសៀវ។
Hey, kid.
ហេ! ក្មេង។
Gettin' on?
កំពុង​ដំណើរការ​ឬ?
Oh.
អូ!
Look, that motorcycle is so cool.
មើលចុះ ម៉ូតូនោះឡូយណាស់។
Cool my foot. It's so showy.
ធ្វើឲ្យជើងខ្ញុំត្រជាក់។ វាបង្ហាញឲ្យឃើញច្បាស់ណាស់។
And loud.
និងខ្លាំង។
Bus stop Hongyesi.
ចំណតឡានក្រុងហុងយ៉េស៊ី។
Passengers who need to get off, please get off at the back door.
អ្នកដំណើរដែលត្រូវការចុះ សូមចុះនៅទ្វារខាងក្រោយ។
Please be careful when opening the door.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នពេលបើកទ្វារ។
Please be careful when getting off the vehicle.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នពេលចុះពីលើយានយន្ត។
Anyone getting off?
មានអ្នកណាចុះពីលើទេ?
No one? I'm driving off.
គ្មានអ្នកណាទេ? ខ្ញុំកំពុងបើកឡានចេញ។
Sir! Sir! Sorry, I'm getting off!
លោក! លោក! សុំទោស ខ្ញុំកំពុងចុះហើយ!
Should've said so earlier.
គួរតែនិយាយដូច្នេះមុន។
Xue Bao.
លោក Xue Bao ។
Sir, can you go faster?
លោកម្ចាស់ តើលោកអាចទៅឲ្យលឿនជាងនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
It's already 8:47.
វាម៉ោង ៨:៤៧ ហើយ។
- Hello. - Hi.
- សួស្តី។
Which room is Young Master Bai's suite?
តើបន្ទប់របស់ Young Master Bai ជាបន្ទប់មួយណា?
May I have your name, sir?
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ លោក?
Fan.
កង្ហារ។
Okay. One moment.
យល់ព្រម។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
All right.
មិនអីទេ។
This way, Mr. Fan.
តាមនេះលោក Fan។
It's the last private room inside.
វាជាបន្ទប់ឯកជនចុងក្រោយនៅខាងក្នុង។
Third Young Master is waiting for you.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Come on, let's give a warm welcome to Fan...
តោះមកស្វាគមន៍ Fan ទាំងអស់គ្នា...
As expected, he's not here.
ដូចការរំពឹងទុក គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Why is it you? Where's Fan Xiao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? ហ្វាន ស៊ាវ នៅឯណា?
Third Young Master, I'm here with a friend.
លោកម្ចាស់ទីបី ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
I heard you were here,
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកនៅទីនេះ
so I came to say hi.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជំរាបសួរ។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
You're still as dashing as ever.
អ្នកនៅតែសង្ហាដូចរាល់ដង។
Third Young Master, my friend's calling me.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី មិត្តខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។
I won't intrude.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
Enjoy yourselves.
សូមរីករាយ។
You, leaving without even a drink?
អ្នកចេញទៅដោយមិនផឹកស្រាសូម្បីតែមួយកែវ?
Fucking hell.
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
I came back to Hua,
ខ្ញុំបានត្រលប់មកហ៊ូវិញហើយ
threw a big party to invite Fan Xiao,
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយដើម្បីអញ្ជើញ ហ្វាន ស៊ាវ
and he disrespects me like this?
ហើយគាត់មើលងាយខ្ញុំបែបនេះ?
You invited Fan Xiao today?
តើអ្នកបានអញ្ជើញ Fan Xiao ថ្ងៃនេះទេ?
Third Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី,
you also know he and I have beef.
អ្នកក៏ដឹងដែរថាគាត់និងខ្ញុំសុទ្ធតែមានសាច់។
If he's coming, I'll be leaving.
បើគាត់មក ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
What do you mean by this?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
Fuck.
ឆ្កួត!
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
You...
អ្នក...
I know best about your grudge with Fan Xiao.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់បំផុតអំពីការចងគំនុំរបស់អ្នកជាមួយ ហ្វាន ស៊ាវ។
Look, he still isn't here.
មើលចុះ គាត់នៅតែមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Why don't you call and hurry him up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយប្រញាប់ឡើង?
When he arrives,
ពេលគាត់មកដល់,
I'll play peacemaker for you two.
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាពសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Third Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី។
Sorry, my gastritis is acting up.
សូមអភ័យទោស ជំងឺរលាកក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងកើតឡើង។
I can't drink.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
And I can't order Fan Xiao around.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ជា Fan Xiao បានទេ។
We haven't spoken in a long time.
យើងមិនបាននិយាយគ្នាយូរមកហើយ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
If he wants to hide like a turtle,
បើគាត់ចង់លាក់ខ្លួនដូចអណ្តើក
You can stay, same difference.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
You, why hold the door?
អ្នក, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ទ្វារ?
Come on, sit with me.
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
Let's have a good talk.
ចូរយើងនិយាយគ្នាលេង។
Third Young Master, I'll treat you another day.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
I really have someone waiting.
ខ្ញុំពិតជាមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ។
You think this is the kind of place
អ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាប្រភេទកន្លែង
where you come as you like and leave as you please?
តើអ្នកមកតាមចិត្ត ហើយចាកចេញតាមចិត្តនៅទីណា?
No time like the present.
គ្មានពេលវេលាណាដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
Tonight it is.
យប់នេះវាហើយ។
You set up this whole scene
អ្នកបានរៀបចំឈុតឆាកទាំងមូលនេះ
and invited Fan Xiao.
ហើយបានអញ្ជើញ ហ្វាន ស៊ាវ។
What do you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
Third Young Master.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី។
Let's stop talking in circles.
ចូរយើងឈប់និយាយជារង្វង់។
We both know what you want.
យើងទាំងពីរដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
He's fallen on hard times.
គាត់​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រា​លំបាក។
You want to stomp him.
អ្នកចង់ជាន់គាត់។
After what he did to me,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
shouldn't I step on him?
តើខ្ញុំមិនគួរជាន់ឈ្លីគាត់ទេឬ?
The ways to handle someone are all the same.
វិធី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ម្នាក់​គឺ​ដូចគ្នា​ទាំងអស់។
I've been to Lido many times,
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅលីដូច្រើនដងហើយ
but I've never been in this room.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
This one's not for ordinary guests.
មួយនេះមិនមែនសម្រាប់ភ្ញៀវធម្មតាទេ។
You need a sponsor.
អ្នកត្រូវការអ្នកឧបត្ថម្ភ។
In a place this private,
នៅកន្លែងឯកជនបែបនេះ
if it's just drugs and booze,
បើវាគ្រាន់តែជាគ្រឿងញៀន និងស្រា
that'll be too crude.
នោះនឹងឈ្លើយពេក។
So, you're going to use the pricey stuff
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រើរបស់ថ្លៃៗ
or mix it up?
ឬលាយវាឡើង?
Damn.
វេទនា​ណាស់។
I get it now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
You didn't come to greet me.
អ្នកមិនបានមកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំទេ។
You got wind of it
អ្នកយល់អារម្មណ៍ហើយ
and came to save your sweetheart.
ហើយបានមកជួយសង្គ្រោះសម្លាញ់របស់អ្នក។
So, you used Fan Xiao's name to get in
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រើឈ្មោះរបស់ Fan Xiao ដើម្បីចូល
to pay his debt for him?
ដើម្បីសងបំណុលជំនួសគាត់?
Not pay it, no.
មិន​បង់​ទេ អត់​ទេ។
But what you did to me before...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំពីមុន...
Doesn't it deserve a beating?
តើវាមិនសមនឹងទទួលការវាយដំទេឬ?
If you insist on revenge,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចលើការសងសឹក
I'll take it for Fan Xiao.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់ Fan Xiao។
He treated you like dirt,
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដូច​ជា​ធូលី​ដី
and you still want to take the hit for him?
ហើយអ្នកនៅតែចង់វាយគាត់មែនទេ?
You get off on being used?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ទេ?
Addicted to being pinned down?
ញៀននឹងការត្រូវគេដាក់ឲ្យនៅស្ងៀមមែនទេ?
I don't touch men
ខ្ញុំមិនប៉ះបុរសទេ
or else I also need to find someone as cheap as you.
ឬមួយក៏ខ្ញុំត្រូវរក អ្នកណាដែលថោកដូចអ្នកដែរ។
Your loss, Third Young Master.
អ្នកចាញ់ហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី។
But tonight, I'm under your roof.
ប៉ុន្តែយប់នេះ ខ្ញុំនៅក្រោមដំបូលរបស់អ្នក។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
If you don't kill me today,
បើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ...
I'll dog you for life,
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នកអស់មួយជីវិត,
until I collect tenfold, a hundredfold.
រហូតដល់ខ្ញុំប្រមូលបានដប់ដង មួយរយដង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You won't just be watched by me.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានមើលដោយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
There's Fan Xiao.
មាន ហ្វាន ស៊ាវ។
Then you'll know
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
what we really are to each other.
អ្វីដែលយើងពិតជាមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
And of course,
ហើយជាការពិតណាស់
that includes everyone here tonight.
នោះរួមបញ្ចូលទាំងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះយប់នេះ។
You, are you threatening me?
អ្នក, អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
Think I don't dare touch you?
គិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេឬ?
You dare, no doubt.
អ្នកហ៊ានណាស់ គ្មានការសង្ស័យទេ។
You just don't like getting your hands dirty.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តឲ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
I really have an appointment with someone today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាមានការណាត់ជួប ជាមួយនរណាម្នាក់មែន។
My friend is hurrying me.
មិត្តខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
I really have to go.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ។
You, you came to say hi,
អ្នក, អ្នកបានមកនិយាយសួស្តី,
but if I let you walk so easily,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរបានស្រួលបែបនេះ
that'll make me look rude, right?
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឈ្លើយ មែនទេ?
Last time, you had Fan Xiao beat me for ten minutes.
លើកមុន អ្នកបានឱ្យ Fan Xiao វាយខ្ញុំ រយៈពេលដប់នាទី។
Today, let me stretch my legs,
ថ្ងៃនេះសូមឲ្យខ្ញុំលាតជើងរបស់ខ្ញុំ
and give you ten minutes back.
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញដប់នាទី។
How about it?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
You alone?
អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Or all of you?
ឬអ្នកទាំងអស់គ្នា?
All would make it bullying, right?
ទាំងអស់នឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការធ្វើបាប មែនទេ?
Just me.
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
And him.
និងគាត់។
Fine.
ល្អ។
Wait, wait! Wait!
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
You...
អ្នក...
You said I could hit you for ten minutes!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​អ្នក​បាន​ដប់​នាទី!
You're breaking your word!
អ្នកកំពុងបំពានពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក!
Last time I hit you,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំវាយអ្នក,
I never said you couldn't fight back.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចតតាំងវិញបានទេ។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
Shu Lang, what's wrong?
ស៊ូ ឡាង មានរឿងអ្វី?
Why are your hands so cold?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ម្ល៉េះ?
Why didn't you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
You called me?
អ្នកហៅខ្ញុំមែនទេ?
Didn't you say "One call and I'll be there"?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា "ហៅទូរស័ព្ទមួយដងហើយខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ" ទេឬ?
Why was your phone off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
I...
ខ្ញុំ...
Bai kept calling me.
បៃ ហៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
It was annoying.
វា​រំខាន​ណាស់។
So, I shut it off for a bit.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទវាមួយរយៈ។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Pocket dial.
លេខហោប៉ៅ។
You wouldn't call for no reason.
អ្នកនឹងមិនហៅដោយគ្មានហេតុផលទេ។
It couldn't be accidental.
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Shu Lang, are you unwell?
ស៊ូ ឡាង អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
I just got back from the lab.
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
I'm very tired.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I want to rest early.
ខ្ញុំចង់សម្រាកមុន។
Okay, Fan Xiao?
យល់ព្រម ហ្វាន ស៊ាវ?
No.
ទេ។
Bai Peng Yu kept asking to meet to talk today.
បៃ ប៉េង យូ បន្តសុំជួបដើម្បីនិយាយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
It started pouring when I went.
វាចាប់ផ្តើមភ្លៀងពេលខ្ញុំទៅ។
I figured you had no umbrella,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានឆ័ត្រទេ
so I brought one to the institute.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកមួយទៅវិទ្យាស្ថាន។
They said you weren't well and had gone home early.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុន។
But your home stayed dark.
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់អ្នកនៅតែងងឹត។
Shu Lang, what really happened?
ស៊ូ ឡាង តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You track me every second.
អ្នកតាមដានខ្ញុំរាល់វិនាទី។
How is that "not disturbing my life"?
តើ​វា​ «មិន​រំខាន​ដល់​ជីវិត​ខ្ញុំ» យ៉ាង​ដូចម្តេច?
If I'm not at the institute, I must be home?
បើខ្ញុំមិននៅវិទ្យាស្ថានទេ ខ្ញុំត្រូវតែនៅផ្ទះមែនទេ?
I can't have a life of my own?
ខ្ញុំមិនអាចមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
Can't I do other things?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Like go on a date?
ដូចជាទៅណាត់ជួបមែនទេ?
A date?
ការណាត់ជួប?
But he let you walk home in a storm?
ប៉ុន្តែគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរទៅផ្ទះវិញទាំងមានព្យុះ?
What a class act.
គួរឲ្យសរសើរ​ណាស់​!
Director You, you like that?
នាយក អ្នក ចូលចិត្តវាទេ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Any man's got more class than you.
បុរសណាក៏មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ជាងអ្នកដែរ។
I don't want to rehash the past.
ខ្ញុំមិនចង់រំលឹកអតីតកាលឡើងវិញទេ។
Before my patience runs out,
មុនពេលដែលការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំអស់ទៅ
just disappear.
គ្រាន់តែបាត់ទៅ។
I'll still find out.
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្វែងយល់។
If it was a date...
ប្រសិនបើវាជាការណាត់ជួប...
that kind of man isn't for you.
បុរសបែបនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Director You, I heard Bai laid hands on you.
នាយក យូ ខ្ញុំបានឮថា បៃ ដាក់ដៃលើអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I didn't mean to miss your call.
ខ្ញុំមិនមានបំណងខកខានការហៅរបស់អ្នកទេ។
Zhang Chi's punks grabbed me just now.
ពួក​ចោរ​របស់ Zhang Chi ទើប​តែ​ចាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
Say that again! He hit who?
និយាយ​ម្ដង​ទៀត! គាត់​វាយ​អ្នក​ណា?
Are the injuries serious?
តើរបួសទាំងនោះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Bai Peng Yu asked for you today
ថ្ងៃនេះ Bai Peng Yu បានសួររកអ្នក
to mess you up.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
I wanted to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
how a devil like you gets played.
របៀបដែលអារក្សដូចអ្នកត្រូវបានគេលេងសើច។
It'd be a great show.
វា​នឹង​ជា​កម្មវិធី​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
Thinking of it cheers me up.
ការគិត​អំពី​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
I know...
ខ្ញុំដឹង...
you went to laugh at me.
អ្នកបានទៅសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
Go take a hot bath.
ទៅងូតទឹកក្តៅ។
Don't catch a cold.
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
I'll head out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
He got nothing out of me.
គាត់មិនបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
Don't go after him.
កុំទៅតាមគាត់។
How could I not?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
I figured they wanted a show,
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់បានកម្មវិធីមួយ
but I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
that clown would dare touch you.
ត្លុកនោះនឹងហ៊ានប៉ះអ្នក។
Since he touched you,
ចាប់តាំងពីគាត់បានប៉ះអ្នកមក
he'll pay the price.
គាត់នឹងបង់ថ្លៃ។
Fan Xiao, I'm no Bodhisattva.
ហ្វាន ស៊ាវ ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះពោធិសត្វទេ។
I've wanted revenge more than once,
ខ្ញុំចង់សងសឹកច្រើនជាងម្តងហើយ
wanted to grind you under heel, wanted to see you suffer.
ចង់កិនអ្នកនៅក្រោមកែងជើង ចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខ។
But unfortunately,
ប៉ុន្តែជាអកុសល
it can't be Bai Peng Yu.
វាមិនអាចជា Bai Peng Yu ទេ។
He isn't worthy.
គាត់មិនសក្តិសមទេ។
He's cut from the same cloth as you.
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​ពី​ក្រណាត់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
When he called me cheap,
ពេលគាត់ហៅខ្ញុំថាថោកទាប
I half believed it.
ខ្ញុំជឿវាពាក់កណ្តាល។
I've been low enough.
ខ្ញុំ​ទាប​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I was a joke to others.
ខ្ញុំធ្លាប់ជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
So, I beg you,
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
let it go.
ទុក​វា​ចោល។
Don't stir up more trouble.
កុំបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
No one is worthy.
គ្មាននរណាម្នាក់សក្តិសមទេ។
Only you can take revenge on me.
មានតែអ្នកទេដែលអាចសងសឹកខ្ញុំបាន។
If hurting me helps you breathe,
បើការធ្វើបាបខ្ញុំជួយអ្នកដកដង្ហើមបាន
I'll take it gladly.
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយរីករាយ។
You're nobody's joke.
អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
I'll do anything you say,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
except this.
លើកលែងតែរឿងនេះ។
No one touches you.
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះអ្នកទេ។
If they do,
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ,
they pay.
ពួកគេបង់ប្រាក់។
I won't go overboard,
ខ្ញុំនឹងមិនហួសហេតុពេកទេ
I won't break the law.
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានច្បាប់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Why would I worry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបារម្ភ?
I want to check your injuries.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក។
I'll help you treat them, and then I'll leave.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកព្យាបាលពួកគេ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I won't linger.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
Where's Tian Tian?
ធាន ធាន នៅឯណា?
At the neighbor's.
នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ជិត​ខាង។
Here, have some ginger tea, chase off the chill.
នេះ​នែក ផឹក​តែ​ខ្ញី​បន្តិច ​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​ត្រជាក់។
I ran hot water in the tub.
ខ្ញុំបានចាក់ទឹកក្តៅចូលក្នុងអាងងូតទឹក។
Take a soak.
ត្រាំខ្លួនបន្តិច។
How far are you going to follow me?
តើអ្នកនឹងដើរតាមខ្ញុំដល់កម្រិតណា?
I want to check your injuries.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក។
It's warm in the bathroom.
វាក្តៅនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
You've seen it.
អ្នកបានឃើញវាហើយ។
You can go out now.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Why are there so many bruises?
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមជាំច្រើនម្លេះ?
Does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I let you get so badly hurt.
ខ្ញុំទុកឲ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ។
I really am a bastard.
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សកំសាកមែន។
I caused you all these injuries.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឲ្យ​អ្នក​មាន​របួស​ទាំង​អស់​នេះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
If it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you wouldn't be hurt so badly.
អ្នកនឹងមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
If I leave you,
បើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក,
would you stop getting hurt?
តើអ្នកនឹងឈប់ឈឺចាប់ទេ?
I should leave.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
I should stay far away from you.
ខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
I want to stay tonight.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយប់នេះ។
Just once more.
គ្រាន់តែម្តងទៀត។
Is that all right?
មិនអីទេឬ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I should stay far away from you.
ខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
I should leave.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Fine.
ល្អ។
Sleep.
គេង។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I won't show up again.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។
Take care of yourself and Tian Tian.
ថែរក្សាខ្លួនឯង និង Tian Tian ផង។
Don't rush to beat up Bai Peng Yu.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់វាយ Bai Peng Yu អី។
If you do, make sure he never gets back up.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនដែលងើបឡើងវិញឡើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I won't act rashly.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
And...
ហើយ...
Whatever that happened...
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង...
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
I won't read into it.
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
You're the gentleness in my eyes.
អ្នកគឺជាភាពទន់ភ្លន់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You are the immortal in my heart.
អ្នកគឺជាអមតៈនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
You are the only reason I love this world.
អ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ពិភពលោកនេះ។
You You?
អ្នក អ្នក?
Why are you calling so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកយឺតម្ល៉េះ?
Ms. Shi.
អ្នកស្រី ស៊ី។
Didn't you say you'd set me up with a boyfriend?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានបង្កើត មិត្តប្រុសឱ្យខ្ញុំទេឬ?
I'd like to meet him.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Oh?
អូ?
Finally willing to let go of the past?
ទីបំផុតសុខចិត្តលះបង់អតីតកាលហើយឬនៅ?
I'm just afraid I'll turn back and reread that chapter.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាខ្ញុំនឹងងាកក្រោយ ហើយអានជំពូកនោះឡើងវិញ។